    Source Link is Here: http://bbs.tianya.cn/post-no05-429790-1.shtml
    Archive Link is Here: https://archive.vn/lytrv
    ----------------------------------------------
    真正的人类历史是以百万年为单位的，在我们这代人类之前的具备全球规模的人类文明公认的至少还有六代。
数千万年来，伴随着天、地幻变切换(所有太阳系里天体都有物化和离子化切换的特定周期)，人类也经历了三次大的播种，
多次地球轴心偏移、磁极大位移造成的多次全球范围的物种灭绝换代。 

    古人透彻，言起必曰：天、地、人。正所谓人法地，地法天，天法道，道法自然。
事实上，人类的变化和天、地的变化是互为一体的，直到1950年代，在有记录的两千五百万年历史里，作为一个整体来看，
人类是逐步蜕化降级的。

    目前能看到的，关于人类社会历史的书籍汗牛充栋，浩繁跌宕，其实总结起来也就一句话：区区数千年来发生的身外浮云事（其中很大一部分还是杜撰乱编的）。
其实，我们真正需要明了的一切过往和秘密不在别处，就在我们每个人身上，在我们的DNA里。
只有通过深入了解我们的DNA的根源和机能，以及其在过去跟随太阳系和地球遭遇的同步变异，才能真正明白作为一个整体，人类今日的真实处境以及即将面临的挑战。

   现代的科普是这样的：人类自身的大脑利用率普遍低于10％，人类身上有用的DNA序列只占10％，其余90％都是"垃圾"DNA，请问，鬼斧神工的大自然何时制造过没用的垃圾？更别说是万物之灵的人类。
那么最早的人类，即老子、孔子等子们口中所说的"上古圣人"都是什么情况？

　　几千万年前，太阳系的12个小伙伴们尚都健在（行星Maldek还没爆炸成为今天的小行星带，木星没长青春痘，土星不带环，Nibiru还很纯洁青春自在地漂着），
月球还没被造出来，地球的自转轴也是完美的几乎零度垂直，地球的自身的能量经脉网络也是完好的，出现在青春亮丽时期地球上第一批人类可谓"天使般"的完美，
具备完整的12链条双螺旋DNA能量结构，这是我们所处的这个低层级的小宇宙里最高贵的资源。
因为这意味着每个具备完整12链条完美DNA的生灵具备和我们这个小宇宙里最高12维度的意识合体的潜能（大概相当于后来道家所讲的炼虚合道的境界，达到等似神仙的级别）。

    简单说来，那时的"人"，来地球就是一次旅游，出生就知道自己是谁，来之前干嘛的，来地球自然风景保护区是准备干啥的，然后交朋结友，玩耍体验个8、9百年（以现在的时间单位计算），
随着身体的DNA中的12个链条的逐阶段自然激活，看够了风光吟爽了诗句，心满意足后，到点了或者回家（我们天朝人的说法就是升仙），
或者去别的地方（其他维度、其他星球）换套装备（肉体就是套高级太空服装备）接着玩，
当然，还有另一种选择，那就是继续玩下去（即后人所谓永生不死，一门保持灵魂与肉体的熵值平衡处于特定范围内的人体艺术，
此外还需要定期的充值续约也是件挺烦累的事，所以即便是上古圣人选择走这条路子还是少数）。这段美好的时光持续了大概两千万年。

　　地球所在的太阳系按照现在的通用流行说法是属于银河系的边缘地带，
实际上太阳系属于另一个星系，严格说来太阳系是两大星系的交界地带，是星际文明旅行主要通道上的重要驿站，而地球不仅是这个小宇宙里星际交通要道驿站里的靓丽景点，
同时对于有志于去往某些更高级天堂宝地（更高层级宇宙的特定星系）的"各种仙佛"们而言，地球是条捷径所在，来去方便的交通要塞；
鲜花盛开的地方，自然也容易招蜂引蝶；最重要的，是地球上产出的人类DNA，如此珍贵的资源，惹得多方垂涎。

　　正常去自然风景保护区，多数人还是遵守各种规矩的，看够了风景拍满了靓照，赚足了回家吹牛的资本（那时的人类，出生就带有完整的知识和记忆，清楚知道自己来的目的任务，回去后也有完整的记忆），
收拾好随手垃圾就乖乖走人了（DNA12链条完整激活后的肉体随着灵魂离开自然消失，无需埋、烧）。
可总有那么一小撮低素质的，随地制造脏乱差车震乱搞也就忍了，到处刻画"XXX到此一游"搞破坏，有顺手牵羊的，更有甚者，把公共场地当自家地盘开垦种植乱搭乱建试图蚕食的，
如此这般折腾，原来没围栏，不卖门票，不查身份证，没监控，信奉自由人自我监管理念的景区管理者无奈开始实施了严进严出的门槛管制，
于是一直窥视垂涎地球这个宝地的心怀不轨者趁机聚众闹事，先是打砸闹挑事，继而试图武力吞并。
到了这步，景区监管者平常用的警棍盾牌不管用了，拥有景区所有权的大佬们只好冒着破坏风景区的风险，火力回击。于是史称"电离大战"（The Electric Wars）爆发。 

　　战争大概距今五百五十万九千年前开打，持续了900多年，到五百五十万八千一百年前结束。
主战场集中在太阳系以及临近星系里面，但是地球本身也难免被波及，当时待在地球上的人们，只要是DNA完整没玷污的（太空服完好）的，基本都顺利回家或转移到别的安全星球去了。
神仙级别打架，释放的能量层级难以想象，被争夺物－－地球，尽管双方开始倍加小心，然而倾巢之下岂有完卵?于是地球原本能量和谐的环境被打的大乱，
那些因为乱搞污染了DNA（相当于太空服戳漏了）的没法走了，还有一些想留下看热闹的，以及当时地球上的大量动植物不幸就此被消灭了。
最后动静闹得太大，惊动了大佬们的老板的BOSS，于是战争调停来了，停战协议签了，地球得以幸免。但这直接造成了三个恶果：

　　第一：地球妈妈很受伤，战后创伤综合症状（PTSD）很严重，
从距今5508100年前停战至5504000年前这大约四千多年时间里，气候极端异常，板块频繁变动，
由于电离能量的非正常释放，导致了地球的原生态能量传输网格受损，进而导致地球自转轴心第一次开始位移（说白了就是地球经脉被震损，腿脚哆嗦易抽筋，后背受伤弯了腰），
这次位移了N度（N<10）后地球最终稳定下来，伴随着最后的调整，急速极寒来袭，第一次冰河纪发生了，
这次灾难几乎把地表上的绝大部份生命灭绝了，除了那些藏在海底下面巨大洞穴里的生物圈（顺便说一句，从三维层面上讲：地球内部不是实心的，也不是空心的，而是类似蜂窝状堆叠结构的）。
经此劫难之后，地球的精气神受损严重，整个能量水平下降到了濒危的程度，
到了距今五百五十万年前，大佬们的老板不得已对地球进行了一些列复杂的救治手术，被手术后的地球自保机制的一大副作用就是地表上的人类从此成了失忆种族，
于是就有了千古一问——"我是谁？我来自于哪里？我来干嘛？将往哪儿去?"

　　第二：完成保存地球的手术后，老板们还决定把地球用一层高能（D-4频段）防护墙保卫起来，这套防护系统史称"The Seal of Palaidor"，此处暂时称其为"怕来多"门禁。
"怕来多"门禁系统开启后，地球就不是随便可以进出之地了。想来，得预约门票，能不能约上，还得先体检，并查验身份证、档案、户口簿上至三代，
一句话：出身不够格，能力不足的一律不许进。
对应的，想出去也是很困难的，首先得先完成来之前约好的任务，而进来后因为都是失忆的多，所以极少有一次性完成来前定下的任务的。
然后要出去也是同等大麻烦，因为门禁开启有特定时间，所以得排大长队，而这个排队必经之地很险峻，一不小心就会有掉下去回炉重炼的风险。
这就是地球上生灵轮回机制最早的起源，一堵五百五十万年长的时间之墙。

　　第三：既然地球从此变成了危险禁地，那为什还有那么多后来者挤着要往里进呢？
因为这里有通往更高级殿堂的捷径，在我们小宇宙的这片星系里，通往金仙、大佛之妙路就在地球这疙瘩，据说在地球上折腾一百年的经验值，远超别处天堂待过十万年。
所以大佬们的老板对此甚为上心，地球上通往高级天堂宝地的快捷通道从此被严密掩藏保护起来，成了秘道，
非特定灵魂来源和DNA组合的人，即便进得了地球这道门，但是又没按照特定路数买不到"黄牛"小票的一律没戏，
俗话称之为天门第一号DNA封锁－－"The Seal of Amenti"也是由此开始的，为了好记这里且叫"俺们梯"封印，
此封印出后，再加上前面所述的两道障碍，以前大家玩的快快乐乐的回家、转站、升级坦途从此变为曲径冥幽，成为越来越少人能参与的游戏，地球成了远近闻名的冒险家的乐园（牢笼），
这几百万年来也有很多信心满满的勇敢的英雄、圣母们陆续涌入，结果绝大多数都被困于此，饱经沉迷轮回，
尤其到了公元27年之后，近两千年来在这个大迷宫（地球－月球－土星构成一个迷宫闭环，用现在流行的说法叫虚拟现实游戏）里能真正回家的确实是屈指可数（那些个带着特殊任务来并开外挂的不算在内）。

　　这个五百五十万年前的小故事还只是后世诸多灾祸的范本开端，由此开始，地球和人类一起经历了漫长的螺旋式下坡路。

　　后来的第二次和第三次大播种等等历史，这里暂时按下不表，中间省略无数个TB的描述。。。。。。
（以后有兴趣的，我们可以煮酒聊聊五万五千年前到距今两千年左右的各种趣事，
比如姆大陆，亚特兰蒂斯，古埃及，大洪水、狮身人面像，金字塔，约柜，苏美尔和中国，法老门、耶稣们等等"瓜子花生米"级别的下酒料）

　　有，但极少，撇开那些如雷贯耳的各种神佛上帝真主们先不说（其中水分大得很：真货都是开了高级外挂的等级不一的善根利器，假货是一堆从来没真正见过家门的神棍，这还没算上几个纯属虚构改编的角色）；
也不说那些绝大多数人根本没听说过的历史上昙花一现的小族群小团体（或是有拿着特殊门票来的高级定制旅游团；或是整体精神修为水平特别高的小族群，高到能感动上苍大神的老板们的水平
－－这种幸运儿里主要是曾经生活在大中华区和美洲大陆的黄皮肤且血统较纯的极少数圈子，后来人描述这些个群体最常用的词就是"神秘消失"了）；

    还有除了上述两类之外，直到在1950年代以前，在将近两千年的时间里，最后真正出的去的基本都有两个特征：
一是出生就有投胎前的先天记忆，或是童年时期(最晚12岁前)就恢复了各种先天知识，这种就是孔老夫子所讲的"生而知之者"；
二是不识字或没受过任何正式教育，极少说话甚至是聋哑。资质钝点的会张嘴蹦几句普通人根本听不懂的东西或者被逼写下文字极少的天书......
嗯，所以你懂的。还有一类是早就拿到回家门票却赖着不走的潇洒妙人，活了几千岁，上万岁的都有，不过这类妙人在2013年前都基本回去了，因为当时门票有被作废的可能，
然后2015年8月后，还出现了一批回流的，嘻嘻，估计是太爱看热闹了。

    最后一类是古代喜好假扮神佛、现代喜欢假扮外星人的地球内部文明，实际上他们也就最多人仙(D3.5)的水平吧，因一些历史缘故以及天时未到，被困在这个游戏里，
这个话题比较复杂，而且还涉及到很多正在发生和将要发生的事，所以这部分也放在后面再细说

　　因从公元前1331年开始就"道之不存"久已，真有潜质的命运自然找上你，没潜质的纵使阅遍世间真经拜得良师炼个几十轮回也是枉然，
所以古代中国，受过教育的良心人士至少应该追求"为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平"：
大多数读书人都是只懂得引经据典寻章摘句的人肉复读机，文脉传承数千年不断绝多亏了这些普法的群众；
水平高点的就入朝为官，良心好的就为生民立命；
天资更高聪明绝顶之人碍于没有帝王级别可调配的资源，亦不得天时，
要不就在国运剧变之时选择出山为天地立心，借此"红尘炼心"，
要不就只能把精力发泄在折腾各种旁门左道上求安慰刷存在感了，于是类似四大发明这些小玩意就捣鼓出来了，

    其实自古以来我们中国人就明白，这些表面上看来提高生产力的东西终究是外道，物质玩具上的追求无止境，更没法满足心神的需求，过分追求只会迷了心窍，掉进物欲的黑洞终将自毁。
所以古有训言"玩物丧志"，阶级排列"士农工商"，
不是说古代的皇帝圣贤门不需要钱物，压制"富商阶层"稳固统治，压抑具有"创新活力的商业文明"，也不是不明白商业流通能带来表面的钱税繁荣，而是因为老祖宗们想的更深看得更远：
毕竟大部分人都不是上等根器，在当时的历史条件下，若人人为商，必重利轻义戾气肆虐；追求奇技淫巧，易迷失心性；讲究囤货积奇，财富分配不均就会失衡，其最终结果就是阶级固化失去流动性，
加上人类思维系统这几千年来演变出来了越来越森严的自我保护机制，鼓动一群失道无德之人去经商，实际就是鼓励无底线的投机，这种玩法终将破坏整个社会的道德共识，人心离散，队伍就没了。

    有人说靠律法，严刑峻法能维持国家的稳固？呵呵，秦始皇早就玩过了，后世无数自以为高明的人也玩过了，
律法这种小把戏只是万不得已的最后一道防护网，且只能防君子和平民，防不了心性邪恶的孬种，没有道德人心的这最根本的自律，律法条文越严密漏洞就越多，
人心似灯。没有多数人心神共识的外在约束再严密，那都是浮云，人心不可欺。
所谓“不患寡而患不均，不患贫而患不安”，“水能載舟，亦能覆舟”，实际上都是认识到了众人意识对物质世界构建的巨大影响。
按照现在量子物理学科的说法，那都是玩过“双缝实验”和“量子纠缠态”实证的大师发表的高论。

　　然而，这些我们中华这几千年来严以为戒的外道邪门，到了近代，在信奉外部力量救赎的思维下浸染了近千年的西方世界那里，
一些蛰伏了上万年的以寄生于人类社会制造苦难为生存之道的势力算计着大的时间窗口临近，于是便利用这些外道小术，打着的资本主义旗号开始运作了：
第一步——商贸资本主义（失忆饥饿贫困了千百年，愚蠢贪婪人人争做倒爷，大航海时代开始），
第二步——工业资本主义（过度渲染欲望，制造低劣产品，以消费环境和消费物欲为目的现代消费主义），
第三步——祭出了金融资本主义（本质就是为了建立一个金字塔结构的全球性吸血架构），
这场打着解放人性为口号，以科技造福人类为幌子，实质上却是渲染过度物欲，滥用低级生产力制造过剩低劣物质繁荣为障眼法的诛心之战四百多年来席卷全球。

    现代人多以为达芬奇只是个画家，尼古拉特斯拉只是个发明了交流电的小家，嘿嘿，其实这俩都是玩"人体艺术"的顶级高手，只是前者摆弄的道具是画笔颜料木材，后者玩的工具是金属线圈电流，
达芬奇的路子名曰"神圣几何学"，特斯拉的路子旧称"以太能量学"，这两门路子都是从亚特兰蒂斯时代留下来的，都是属于内道级别的奇技，在西方，这些属于统治精英专用的大内"秘技"，
玩这些东西的高手不会是某某院士，核心期刊找不到论文，专利局也不可能找到专利号。
用来统治愚民，养车搬砖，低端的经典物理学足矣；
造梦娱民，玩手机看电影，中低端的电子物理学妥妥的；
画大饼拉距离，中端的天体物理学和原子能物理都多得有余。
那么那些所谓高端的呢？嗯，这就是个敏感的深水区了，
因为这些秘密的"高级研发"在19世纪末的突飞猛进，和我们当时整体人类心性发展水平不匹配，招来了更邪性的外来势力，而西方世界原有统治阶层内部的分裂，亦是从此时开始。

　　浩荡洪流之下，古老东方，以坚守天道为担当，中庸自珍，后世变得独善其身、暮气渐浓的天朝中华自从1840年后遭遇"千年不遇之变"，开始进入"浴火"模式，
当二十世纪钟声敲响之时，中华帝国的彻骨之痛才开始，谁曾想，百年之后，天道诡谲，别枝花开果儿红。

　　趣事1：希特勒，1945年从德国出逃后，从西班牙乘潜艇逃到了阿根廷，先后在Bariloche市和Cordoba市居住过。
后期去了巴拉圭的Asuncion市，，卒于1971年2月3日，葬于一地下暗墓，其上面盖的建筑现在是一家风格优雅造型独特的旅馆。

　　趣事2：从1952年开始，美国犹他州的Wasatch山脉下的巨大军工联合体基地，开始制造生产太空战用舰艇，
1984年，美国海军势力控制的太阳系警卫部队（Solar Warden）的太空战斗群（类似航母战斗群）开始正式战斗值勤，一共8个太空战斗群，平时有4个在执行战斗值勤，其余4个轮替保养维护。

　　趣事3：衡量地球能量场振动频率（可以理解为地球的心跳）有个专业科学名词：schumann resonance （舒曼振频）
在有记录的几千年历史里都是维持在7.83的水平，从2003年开始已经快速突破8，近两年年更是上升到超过8.5的数值

    反观内照，天朝中华的大神们还是更高一筹
　　“人猿相揖别。只几个石头磨过，小儿时节。
　　铜铁炉中翻火焰，为问何时猜得？不过几千寒热。
　　人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。
　　流遍了 郊原血。

　　一篇读罢头飞雪，但记得斑斑点点，几行陈迹。
　　五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。有多少风流人物？
　　盗跖庄蹻流誉后，更陈王奋起挥黄钺……”

　　天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。
  
　　夫有高人之行者，固见非於世；有独知之虑者，必见敖於民。
愚者闇於成事，知者见於未萌。民不可与虑始而可与乐成。论至德者不和於俗，成大功者不谋於众。
是以圣人苟可以彊国，不法其故；苟可以利民，不循其礼。常人安於故俗，学者溺於所闻。以此两者居官守法可也，非所与论於法之外也。
三代不同礼而王，五伯不同法而霸。智者作法，愚者制焉；贤者更礼，不肖者拘焉。治世不一道，便国不法古。故汤武不循古而王，夏殷不易礼而亡。反古者不可非，而循礼者不足多。

　　虑天下者，常图其所难，而忽其所易；备其所可畏，而遗其所不疑。
然而祸常发于所忽之中，而乱常起于不足疑之事。岂其虑之未周欤？盖虑之所能及者，人事之宜然；而出于智力之所不及者，天道也。

　　世之圣人，知天下后世之变，非智虑之所能周，非法术之所能制；
不敢肆其私谋诡计，而唯积至诚、用大德，以结乎天心……此虑之远者也。
夫苟不能自结于天，而欲以区区之智，笼络当世之务，而必后世之无危亡，此理之所必无者，而岂天道哉！

　　天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。

　　歌未竟，东方白。














